ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
ぬかぬか
ダメダメ今晩のおかずなんだから
あーゲーセンで遊びたいな
手が滑っちゃったよ
お前邪魔だから先に帰れ
うん。ついでにムカムカも連れて帰ってよ。眠そうだから。
ザスカさん!
泣いてしてる暇ないの!
何やってんだ?
勝手にやってな。
あら、まだ寝てる。
ムカムカ、もう夕方よ。起きなさい。
あら、ここには確か…
え?
グラウスが?なくなったの?
そうなのよ
御殿場のやつだわ
また私の服勝手に持って行ったんだわ
そう。
多めに見てあげればいいじゃないか
ランカちゃんだって服には苦労してるだろうし
だけどあのセーラーカラーのブラウスはお気に入り
でも変ね
最近はほとんどなくなることなかったんだけど
え?
服もなくなったの うーんランカにはちょっとサイズ大きいと思うんだけど
スキ
はいはい私たちが黙ってると思っていい気になってるのよ アッチャーさあできたぞ
を俺どうなってるの毒さあさあな
私がデザインして木の皮をつなぎ合わせて作ったの
僕が夜なべして塗ったんです
あんた私と月姉の服取ったでしょ
冗談言えないでユー!
そりゃあ、以前はそんなこともあったかもしれませんけどね。
お前らの服なんかセンス悪くって着れたもんじゃないからな!
な、なんですって!?
ああ!これですよこれ!
待ってたんですよこの刺激的セクシーバディ!
アイムセクシーか!
あいつわざわざ見せびらかしに来たんだよ
だとしたら
誰が服を取ったのかしら
ん?いつまで寝てるの?
やっぱりないわ
あ、プリのついたウイマの可愛い下着だけがなくなってるわ
下着だなんて気持ち悪い
なんでウイバのだけで私のは持っていかなかったのかしらね
そういう問題じゃないと
ねえムカムカあんたここにいたんでしょ見なかったの
他に考えられないし
でも
こんばんはお風呂借りに来ました
今ウイバーが入ってるからちょっと待っててね
はい
邪魔するよどうですか一杯
いいねいつも
ちょっと貸してよ
お、おーた。
お前、行けるわ。
まもだ!
貸せよ!
マナ、おとなしくしてるわ。
お前また!
まさか、ウィバちゃんの風呂!
バカ!
この野郎!
苦しいよ!
ごめんよ、ウィバ。こいつにはよーく言っとくから。
お風呂、お風呂だけじゃないわ。
え?
私の下着も取ったのよ
ヨノスケ君、あ、
下着泥棒なのよ
下着を取った?
お前本当なのか?
知らないよ下着なんて
確かなのかウィバ
ヨノスケ君がやったのを
見たわけじゃないんだろ
それはそうだけど
でも他に誰がやったっていうの?
ヨノスケ君以外考えられないもん
俺じゃない
おめえは先に蹴ってろ!
ヨノスケ君
いくらなんでも下着泥棒をやるなんて、本当にすみません。
ヨノスケ君は違うって言ってるんだから。
そうよ、ウイバの勘違いよきっと。お風呂のことでカーッとしたもんだから。
だといいんだけど、下着泥棒だなんて変態だもんな。
下着泥棒だなんて変態じゃないか!
こっちの相手!
なんだ?
あいつらのお風呂か!
こいつで5時 うるうるのお風呂覗いて5時
いい気ないんだいい気ないんじゃ
ヤノ、本当にウルウルのお風呂を覗いたのか?
そ、それは確かにゆめ。でもそれは覗いたっていうか。
ええ、情けねえ。おめえいくらなんでも、あんな恐竜の裸を覗くなんて、ご、ご、誤解だ
よ、父ちゃん。
ウルウル泣いてる、ゴジ。
アン、イッチ、アンもお嫁に行けないウルって、それは大騒ぎだ、ゴジ。
だって、うるうる相性は違う!
あのね、
ああ、そうなるとすぐ動かなくなっちゃうんだから。
あんた!
知らないったら!
ゆうべ、洗濯しておいたら、今朝ランカさんのだけなくなってるんだ!
昨日着ていた、あの木の革の服?
それに下着もですよ
仕方にじゃないとしたら誰が取ったって言うのよ
だからそれは
マセガキのあんたならやりそうなことだわ
前から危ない奴だと思ってたんだ
返せ
ランカさんの服と下着返せ
し、し、違うよ
おとなしく言ってるうちに白状しないとひどいわよ
これ本当に
おめえってやつは
風呂は覗くわ下着は盗むわ
出て来ないそんな確かにフロア覗いたけど下着なんか盗んでないよ
おめえなんかうちの子供じゃねえ
センターいいの
ほっとけよあんなやつ
キャンディベラボビー
ランカさん
しかしヨノスケがそこまでするかの
ご視聴ありがとうございました
父ちゃんはともかく
くれてやる
下手
朝飯食ってから出てくればよかった
朝飯食ってから出てくれよかった
あんな奴のこと心配しなくていいってな
ヨノ、まだ帰ってないって?
変だね、お腹が空けばすぐ戻ってくると思ったんだけど
私、なんだか責任感じちゃって、ちょっと探してくる
あ、ウェーバー、待って
ウェーバー、そんなに心配することないって
そんなに心配することないって
だけどヨノスケくん家出したかもしれないのよ
ヨノスケがどうしたって?
ところに
今朝何か食わせてくれってやってきてな
みんなを心配させてやるんだって
ずっとこの中にこもりっきりだ
なんだ心配して損しちゃった
心配して損しちゃった
ほんとだよ
本当だよ
どうせヨノに家出なんかできるわけないと思ったけどさ
そうね、ヨノスケ君にはそんな根性ないわね
私の思い過ごし
さあ帰ろう、おいば
うん
うるうるね、ヨノスケ君にお風呂なぞか
カムカム買ったらボールで遊んでばっかり
あ!
やっぱり御殿場の服。ムカムカ、これどうしたの?
ん?
ウイバー、どうしたの?
ムカムカがこれを。
あ、それは。
ムカムカ、教えて。これどこから持ってきたの?
ムカムカなら、さっき裏庭で。
ひどい誰がこんなことを
私やウイバやランカの服を
女の子だウル!ウイバたちみたいなクッキータイプ!
そうだよ
オレはなんてことをしちまったんだ!
ヨノのやつを下着泥棒だなんて!
オレだってそうだよ!あいつが違うっていうのに!
悪いのはアタシよ
え?
一番最初にヨノスケくんを泥棒だって言ったのはアタシだもん
アタシついつい見たわけでもないのに
ヨノスケくんのことなんて謝ったらいいのか
気にすんなよ、ウィヴァ。あいつの日頃の行いが悪いからこうなるんだよ。
そうだよ、ウィヴァちゃん。気にすんなよ。
気にしない、気にしない。
おめーは気にしろっつーの!
まだ描いてないの?そ、そうだ!
これやっていいんだ早く探さないと
大丈夫だよ
ヨノがどこにいるかちゃんとわかってるんだ
ねえねえウイは
本当に家出してやる
あら
失敗したって知らないぞって言うんだ
ヨノスケ君がいなくなった
わしが外で仕事をしている間に気がついたら
どこに行ったんだろう
ねえねえ退屈してどっか遊びに行ったんだろ
すぐ戻ってくれよ
ヘイエブリバーイ
まあね、なんかよ
元気してるかいみんな
それがさ、ベビー
さっき谷の方で
ヨノスケを見たろっくん
ヨノ?
あっちへ行くと
確か妖精の森があったはずろっくん
妖精の森?
イエーイ
俺も話に聞いただけなんだけど
とてもビューティフルな森らしいろっくん
バーッと近づくのはデンチャラース
どういうこと?
とっても危険だろっくん
ああ、何でも花畑を踏み荒らしたりすると、森に住む妖精が怒って幻を見せるらしいんだ
。
はぁ?
幻?どんな?どんな?
その、その人の一番弱いところをついてくるって、一目でコローッと騙されてしまうよう
な。
キノコを食べさせる?
イェーイ!
大き、大きな恐竜でもコローッと死んじゃうような猛毒だろっくん!
へぇ?
だから、俺たちも近づいちゃいけないって言われてるんだぜ!
ヤノスケ!
何、無責任なこと言ってんだよ!
ねぇ、どれに入ったのよ?
へぇ、ぜん、ぜんぜんわかりましぃん!
お、お前ここのもんだろ?
しょ、しょ、そんなこと言われてもねん
お願い、ユ、ユノスケくんを助けて
お願い
ああ!
よし、行こう!
こっちの方が美味しそう
美味しそう
チューして
チュー
ユナスケくん
チューしようよ
あああ 近づいた
キューして キュー
よのすけ
どうしたんだ
よの
おめえ
たくたく 心配させるんじゃないよ
あ
あ!
食べちゃった
ムカムカ
ムカムカには毒キノコも通用しないらしいね
私と弥生さんでね
ウルウルのために特別サイズの服を作ってあげたのよ
ぴったりでよかったわ
ぴったりだ
もうよそのうちの洗濯物を勝手に取っちゃダメよ
いいわね
うん
よのすけさんだってよ
ザケじゃねえよ
よ、寄るな!
しょうがないなぁ、かき氷一気に食べたらキーンってなるに決まってるでしょ!
ゆっくり食べると美味しいの。夏の砂浜なんかでね。
え?海が見たい?君がそんなことしたら溶けちゃわない?
次回、ムカムカパラダイス。ムカムカと雪だるま。お楽しみに!